Напиши скрипт который просит посетителя ввести число в prompt до тех пор, пока посетитель на нажмет Cancel и каждый раз добавляет введенное значение к общей сумме.

При загрузке страницы пользователю предлагается в prompt ввести число. Ввод добавляется к значению переменной total.
Операция ввода числа продолжается до тех пор, пока пользователь не нажмет кнопку Cancel в prompt.
После того как пользователь прекратил ввод нажав кнопку Cancel, показать alert со строкой 'Общая сумма чисел равна [сумма]'.
🔔 Делать проверку того, что пользователь ввел именно число, а не произвольный набор символов, не нужно. Если хочешь, в случае некорректного ввода, показывай alert с текстом 'Было введено не число, попробуйте еще раз', при этом результат prompt плюсовать к общей сумме не нужно, после чего снова пользователю предлагается ввести число в prompt.

let input;
let total = 0;
//===================================================

1-variant

let total = 0;
let input = +prompt("Введите число:");
let num = Number(input);
while (num) {
  total += num;
  num = +prompt();
}
alert(`Общая сумма чисел равна ${total}`);
=======================================================
2-variant

let total = 0;
let input;

do {
  input = +prompt("Введите число:");
  total += input;
} while (input);
alert(`Общая сумма чисел равна ${total}`);
========================================================
3-variant more hardest 

let input;
let total = 0;

while (input !== null) {
  input = prompt("Please enter a number:");

  if (input !== null) {
    let num = Number(input);

    if (Number.isNaN(num)) {
      alert("Было введено не число, попробуйте еще раз");
    } else {
      total += num;
    }
  }
}

alert(`Общая сумма чисел равна ${total}`);